'Apakah ada sesuatu yang
dia sembunyikan dari kita?'
Membelok?
Chhavi.
Aku ingin bertemu denganmu.
Jadi, saya datang ke sini.
Veer, semua ini...
Sebenarnya,
Saya ingin melakukan
panggilan video dengan Chhavi.
Beberapa teman saya tinggal di London.
Saya ingin memperkenalkan Chhavi kepada mereka.
Saya harap Anda tidak keberatan, bibi.
Maksudku, ibu.
Anda juga dapat melakukan panggilan konferensi.
Disha.
Tawarkan beberapa permen pada Veer.
'Ya Dewa Siwa, hatiku sakit.'
'Meskipun menjadi seorang
ibu, saya tidak mampu'
'untuk menyelamatkan putriku dari
pernikahan ini dan jebakan Veer.'
'Pasti ada jalan'
'untuk menyelamatkan putriku.'
'Aku harus menceritakan semuanya
pada wanita ini pada waktu yang tepat.'
Ya.  Saya tahu tarif di tempat lain.
Saya akan memesannya dari sana.
Anda tidak akan memberi saya diskon!
Kalau begitu, yang lain.  Saya akan mengirimkan
kursi dan kasurnya kembali.  Memahami?
Ya.  Sekarang Anda mengerti.
Jadi, apakah kamu mengirimkannya?
Kirimkan.
- Bagaimana 'roka'-ku bisa terwujud tanpamu, Ashu?
Saya tidak ingin ada alasan apa pun.
Kamu harus datang.  Memahami?
Chhavi.
Kenapa kamu membuat Ashu merasa bersalah?
Dia ada di sana untuk ujiannya.
Dia tidak tahu makalah
kedua akan ditunda.
Oke, baiklah.
Saya tidak akan menghentikan upacara 'roka'.
Tapi, Ashu, aku akan sangat merindukanmu.
Berikan padaku.
Halo Ashu, kamu tidak
perlu merindukan siapa pun.
Fokus pada studi Anda.
Kami akan mengirimkan fotonya kepada Anda.
Jangan khawatir.
Chhavi!
Mama!
Gudiya, lihat apa yang kuberikan untukmu.
Kemarilah.
Bagaimana itu?
Bu, itu bagus.
Bu, aku perlu memesan permen.
Saya akan pergi dan melakukannya.
Oke.
Chhavi!
Lihat
apa yang aku punya untukmu.
Saya memesan 'lehenga'
ini, khusus untuk Anda.
Bagaimana itu?
Wah, ayah!
Itu adalah 'lehenga' yang indah!
aku akan memakainya besok...
Ups!
Salahku!
Aku seharusnya bertanya padamu
atau memberitahumu bahwa aku
memesan 'lehenga' untuk Chhavi.
Tidak apa-apa.
Itu indah!
Pakai yang ini.
Kamu akan terlihat cantik.
Saya akan pergi dan mencobanya.
Mendengarkan.  Dengan baik...
Mohini dan aku sedang berpikir
bahwa kita harus melakukan 'roka' Chhavi
di rumahnya sendiri.
Hal ini terjadi di rumahnya.
TIDAK...
Maksudku rumah itu.
Dan pikirkanlah.
Chhavi lahir di sana
dan besar di sana.
Itu adalah rumahnya yang sebenarnya.
Selain itu, kita
harus berpikir praktis.
Sunil adalah seorang politisi terkenal.
Rumah ini juga bagus,
tapi kita tidak boleh terlihat
inferior terhadap mereka.
Mengapa?  Jika ritualnya
terjadi di rumah ini, apakah akan
mempengaruhi reputasi politisi?
Apakah dia merasa malu
mengambil gadis itu dari rumah ini?
Tapi gadis itu tinggal di sini.
Ini rumahnya.
Itu bukan rumahnya.
Ya, dia lahir di sana,
tapi dia diusir dari rumah
itu di tengah malam.
Dia dibesarkan di rumah itu,
tapi di rumah itu,
istrimu tidak meninggalkan kebutuhan bisnis
yang terlewat untuk mempermalukannya.
'Percayalah, aku belum pernah melihat gadis
menjijikkan seperti itu seumur hidupku.'
'Mereka melakukan hal-hal yang menjijikkan'
'dan menyalahkan orang lain.'
'Aparajita, apakah putri-putrimu tumbuh
dengan memanfaatkan orang lain?'
Di rumah itu,
dia menghabiskan 15 tahun
berbicara tentang ayahnya,
dan orang itu
sedang mengamati semuanya
dengan diam ketika semua ini terjadi.
Dia tidak melakukan apa pun.
Jadi, Chhavi-ku tidak
akan pergi ke rumah itu.
Bahkan udara yang melewati
rumah itu menyakiti kita.
Biarkan saja, sayang.
Kamu bilang kita harus melakukannya
di sana.  Sekarang aku mengatakannya...
Ya saya lakukan.
Tetapi
Saya bukan ibu Chhavi.
Aparajita adalah ibunya.
Jadi, keinginannya lebih penting.
Benar?
'Aku sudah tahu Aparajita tidak akan
pernah menginjakkan kaki di rumah itu.'
'Tapi itu tidak akan mempengaruhi rencanaku.'
'Aku akan menghancurkan
kehidupan Aparajita'
'dan ketiga putrinya
satu per satu.'
Saya punya ide.
Anda dapat mengadakan
upacara 'roka' di sini.
Kami akan mengadakan
pesta koktail di rumah saya.
Apakah yang Anda maksud: pesta koktail
Tempat dimana semua
orang minum, bukan?
Jadi?
Saat ini, perayaan tidak
lengkap tanpa minuman.
Putri Anda akan
menjadi menantu MLA.
Ini adalah masalah simbol status.
Para tamu harus pergi dengan senang hati.
Minum terlalu banyak
dan membuat keributan
adalah simbol status bagi Anda!
Putriku tidak akan
pergi ke rumah itu lagi
untuk membuat lelucon untuk dirinya sendiri.
Aparajita, lupakan apa yang terjadi.
Saya punya hak atas Chhavi.
Atau apakah saya tidak punya hak?
Kemarilah.
Mama.
Kamu adalah guru pertamaku.
Bahkan sebelum
aku mulai bersekolah.
Anda selalu mengajari saya
bahwa tidak peduli berapa banyak
pengalaman buruk yang kita alami,
kita hanya perlu memikirkannya
semua pengalaman baik kami.
Kita harus melupakan apa yang buruk.
Lihat.
Gadis kecilku telah tumbuh dewasa.
Dia berusaha
melindungiku dari kesedihan.
Itulah yang saya inginkan.
Suatu hari nanti, Anda akan
menjadi sangat bijaksana
agar Anda memahami apa yang
benar dan apa yang salah bagi Anda.
Dan Anda harus berdiri.
Jadi, tolong percaya padaku, ibu.
Lupakan kenangan
buruk pesta sebelumnya.
Itu bukanlah Chhavi yang asli.
Siapapun bisa membuatku
melakukan apa yang mereka inginkan.
Tapi sekarang, saya mengerti apa
yang benar dan apa yang salah bagi saya.
Saya tidak mempercayai semua orang.
'Kamu melakukannya dengan
mempercayai Veer secara membabi buta,'
'dan aku tidak bisa berbuat apa-apa.'
Bu, sekarang aku sudah menjadi kuat.
Veer telah mengubahku sepenuhnya.
Saya bisa melawan dunia.
Bahkan ayah telah banyak berubah.
Sekarang, dia tidak selalu
mendengarkan Mohini.
Dan, ibu, sesuai dengan pelajaran
yang ibu ajarkan kepadaku,
Aku lupa semua kenangan burukku
dan ingat hanya yang baik.
Jadi, Anda juga melakukan hal yang sama.
Tolong biarkan pestanya berlangsung.
Tolong, ibu.
Bahkan ayah pun punya hak atas diriku.
Dia datang ke sini
untuk upacara 'roka'.
Jadi, dia pun punya hak
untuk mengadakan pesta untukku.  Benar?
Silakan.
Baiklah, sayang.
Anda bisa mengadakan pestanya.
Terima kasih Ibu.  - Wow!
Hal ini membuatku begitu senang.
Ayo.  Jangan buang Waktuku.
Berikan kabar baik kepada ayah.
Dia akan sangat bahagia.
Saya akan kembali.
Calon ayah mertua Chhavi
telah mengirimkannya.
Makanlah sesuatu yang manis.
Dua dari sepuluh hari telah berlalu.
Kini tinggal delapan hari lagi.
Kemudian,
kamu akan menjadi ibu mertua
dari pria hebat seperti Veer.
Miliki yang manis ini.
Wow!
Anda memakannya.
Kamu menyerah!
Nah, itulah semangatnya.
Saya tidak makan 'laddoo'
karena aku sudah menyerah.
Aku makan 'laddoo' itu
karena Chhavi senang.
Dan aku tidak akan pernah membiarkannya
kebahagiaannya hancur.
Dua hari telah berlalu.
Ada delapan hari.
Mungkin delapan hari bagi Anda.
Tapi untuk ku,
ada 192 jam jutaan detik.
Dan ini sudah cukup bagi seorang ibu
untuk melindungi kebahagiaan putrinya.
Ini adalah amanah seorang ibu.
Anda akan dikalahkan.
Kasih seorang ibu dapat menggerakkan
dunia untuk menyelamatkan anak-anaknya.
Yah, saya rasa Anda tidak
akan memahami hal ini.
Karena kamu tidak
begitu mencintai putrimu.
Dan kamu...
Bagaimana Anda mencintai putri Anda?
Anda menggunakannya
untuk menjebak Akshay.
Mengapa Anda berbicara
tentang menjebak orang?
Apakah kamu tidak punya
hal lain untuk dibicarakan?
Dengan mengatakan hal-hal ini, Anda membuktikannya
bahwa kamu adalah... Apa namanya?
Wanita yang tidak percaya diri.
Keyakinan Anda
melonjak tinggi.
Suatu hari, kepercayaan
diri Anda akan hancur.
Anda akan selesai.
Itulah mengapa
kamu harus mengambil ini.
Makan 'laddoo'.
Apa yang telah terjadi?
Apakah 'laddoo' tersangkut
di tenggorokan Anda?
Apakah itu tersedak?
Dengan cara yang sama, rencana Anda
menikahkan putriku
dengan pria jahat akan gagal!
Aku akan menghancurkan
kepercayaan dirimu yang berlebihan
bahwa kamu akan terkejut.
Aku punya 'laddoo' di mulutku.
Kalau tidak, aku akan
bersiul mendengar dialogmu.
Karena sekarang, Anda tidak bisa
berbuat apa-apa selain berdialog.
Tidak, aku bisa melakukan sesuatu.
Anda pasti pernah mendengar cerita itu.
Kisah kelinci dan kura-kura.
Kelinci mengira dia berlari terlalu cepat.
Tidak ada yang bisa menangkapnya.
Tapi kura-kura
berjalan perlahan
dan menyusul kelinci itu.
Dia mengalahkannya.
Hal yang sama akan terjadi pada Anda.
Mohini, sekeras apa pun kamu berusaha,
Aku tidak akan membiarkanmu
menghancurkan hidup putriku.
Karena saya percaya
cinta keibuanku
dan Bholenath.
'Aku sudah merasakan
perasaan ini sejak kemarin'
'bahwa ada seseorang di sekitar kita'
'dan mereka mengawasi kita.'
Mama.
Lihat.  Akhirnya, saya
menemukan alamat gadis itu.
Tapi sekarang, dia tidak tinggal di sini.
Dia pindah.
Saya tidak tahu bagaimana kami akan menemukannya.
Ketika kami pergi ke rumah Ritika,
kami bertemu pria itu.
Katanya Ritika punya saudara perempuan.
Dia telah pergi ke suatu tempat.
Mengapa kita tidak menemukannya?
Jika kami menemukannya, itu bisa membantu kami.
Apa ini?
Bagaimana cuaca bisa berubah secara tiba-tiba?
Sayang, tutup jendelanya.
Oh!
Kok listrik padam?
'Aku akan menghancurkan
semua persiapan 'roka' ini.'
Apa semua ini?
Bu, pintunya terbuka.
Saya ingat Anda menutupnya tadi malam.
Disha.
Ada beberapa jejak kaki.
Seseorang telah memasuki rumah.
Apakah ada sesuatu yang dicuri?
Tidak. Jejak kaki menunjukkan orang
tersebut datang hanya sampai saat ini
dan kembali dari sini.
Sepertinya siapa yang melakukan semua ini
tidak ingin 'roka'
Chhavi terjadi.
Mama.
Apakah Mohini sudah melakukan semua ini?
Saya tidak berpikir ini
adalah perbuatan Mohini.
Karena dia ingin 'roka' Chhavi
dan Veer segera dilangsungkan.
Orang lain telah melakukan ini.
Lalu, siapa yang tega melakukan semua ini?
Kami tidak punya waktu untuk
memikirkan siapa yang melakukan semua ini.
Kita harus membereskan
semua ini sore ini.
Pergi dan pesan barang-barang ini.
Juga, hubungi ahli kecantikan
untuk mendandani Chhavi.  Pergi.
Aku akan menjaga ini.
'Ada seseorang'
'yang sejak kemarin
mengawasi rumah kita.'
'Tapi siapa?'
'Apa motif orang itu?'
'Pernikahan ini tidak
akan pernah terjadi.'